Vì vậy, như bạn thấy đây là những công cụ, chúng tôi cũng có các lớp ở đây.
Vì vậy, ví dụ, nếu tôi sử dụng văn bản để thêm một văn bản ở đây.
Vì vậy, tôi sử dụng, tôi chọn một trong những định kiến.
Bạn sẽ thấy rằng khi văn bản được thêm vào, một lớp sẽ được thêm lên trên cùng của tôi lớp
Ở đây trên các lớp, phải không? Nên tôi chờ một chút.
Và như bạn thấy, vâng, chúng tôi có ba lớp trên đây và sử dụng
Công cụ văn bản, tôi sẽ có thể nhấp chuột và hãy nói ví dụ,
Tôi muốn thay đổi văn bản thành một số trong đó. Yeah, tôi chỉ cần nhấp chuột một vài lần và tôi sẽ có thể
phải không? Ví dụ, tôi nói, chúng ta là, và ở đây, tôi nói, chúng ta là, chúng ta là
Đi học đại học, phải không? Ví dụ, và như bạn thấy, những văn bản đã định sẵn cũng có thể chỉnh sửa,
hoặc chúng ta có thể thêm vào hộp văn bản của chính mình, và có thiết lập, điện thoại, gia đình,
Cảm giác, kích thước, khoảng cách, vân vân, tất cả, phải không?